Repository: contao/core
Catalog: system/modules/core/languages/*/*_form_field.xlf
Languages: ja

# FFL.headline.0
source: Headline
ja: 見出し

# FFL.headline.1
source: A custom field to insert a section headline.
ja: セクションの見出しを入れるフォームの項目です。

# FFL.explanation.0
source: Explanation
ja: 説明

# FFL.explanation.1
source: A custom field to insert an explanation text.
ja: 説明のテキストを入れるフォームの項目です。

# FFL.html.0
source: HTML code
ja: HTMLコード

# FFL.html.1
source: A custom field to insert HTML code.
ja: HTMLコードを直接入れるフォームの項目です。

# FFL.fieldset.0
source: Fieldset
ja: フィールドセット

# FFL.fieldset.1
source: A container for form fields with an optional legend (only available for tableless forms).
ja: オプションで見出しを付けられる、フォームの項目のコンテナです。(表を使用しないレイアウトのフォームでだけ理容できます。)

# FFL.text.0
source: Text field
ja: テキスト入力

# FFL.text.1
source: A single-line input field for a short or medium text.
ja: 短めから中程度の長さを入力する、1行のテキスト入力の項目です。

# FFL.password.0
source: Password field
ja: パスワード入力

# FFL.password.1
source: A single-line input field for a password. Contao automatically adds a confirmation field.
ja: パスワード用の1行の入力項目です。Contaoは自動的にパスワードの確認の入力項目を追加します。

# FFL.textarea.0
source: Textarea
ja: テキストエリア

# FFL.textarea.1
source: A multi-line input field for a medium or long text.
ja: 中程度から長めのテキストを入力する、複数行の入力項目です。

# FFL.select.0
source: Select menu
ja: 選択メニュー

# FFL.select.1
source: A single- or multi-line drop-down menu.
ja: 1行または複数行のドロップダウンメニューです。

# FFL.radio.0
source: Radio button menu
ja: ラジオボタンメニュー

# FFL.radio.1
source: A list of multiple options from which one can be selected.
ja: 1つだけ選択できる、複数の選択肢のリストです。

# FFL.checkbox.0
source: Checkbox menu
ja: チェックボックスメニュー

# FFL.checkbox.1
source: A list of multiple options from which any can be selected.
ja: どれでも選択できる、複数の選択肢のリストです。

# FFL.upload.0
source: File upload
ja: ファイルをアップロード

# FFL.upload.1
source: A single-line input field to upload a local file to the server.
ja: ローカルのファイルをサーバーにアップロードするための1行の入力項目です。

# FFL.hidden.0
source: Hidden field
ja: 隠し入力

# FFL.hidden.1
source: A single-line input field that is not visible in the form.
ja: フォームに表示されない1行のテキストの入力項目です。

# FFL.captcha.0
source: Security question
ja: セキュリティ質問

# FFL.captcha.1
source: A simple math question to verify that the form is being submitted by a human (CAPTCHA).
ja: (ボットのようなプログラムではなく)人間によってフォームが提出されたことを確認するための、やさしい計算問題です。(CAPTCHA)

# FFL.submit.0
source: Submit field
ja: 提出ボタン

# FFL.submit.1
source: A button to submit the form.
ja: フォームを提出するボタンです。

# tl_form_field.type.0
source: Field type
ja: 項目の種類

# tl_form_field.type.1
source: Please choose the type of field.
ja: フォームの項目の種類を選択してください。

# tl_form_field.name.0
source: Field name
ja: 項目の名前

# tl_form_field.name.1
source: The field name is a unique name to identify the field.
ja: 項目の名前は、フォームの項目を識別する重複しない名前です。

# tl_form_field.label.0
source: Field label
ja: 項目のラベル

# tl_form_field.label.1
source: The field label will be visible on the website, typically in front of or above the field.
ja: 項目のラベルは、一般にウェブサイトでは項目の前や上に表示します。

# tl_form_field.text.0
source: Text
ja: テキスト

# tl_form_field.text.1
source: You can use HTML tags to format the text.
ja: HTMLタグを使用してテキストの書式を整形できます。

# tl_form_field.html.1
source: You can modify the list of allowed HTML tags in the back end settings.
ja: バックエンドの設定で許可するHTMLタグのリストを変更できます。

# tl_form_field.options.0
source: Options
ja: 選択肢

# tl_form_field.options.1
source: If JavaScript is disabled, make sure to save your changes before modifying the order.
ja: JavaScriptを無効にしている場合は、順番を変更する前に行った変更を忘れずに保存してください。

# tl_form_field.mandatory.0
source: Mandatory field
ja: 必須の項目

# tl_form_field.mandatory.1
source: The form will not submit if the field is empty.
ja: 項目を未入力の状態だとフォームを提出できません。

# tl_form_field.rgxp.0
source: Input validation
ja: 入力の検証

# tl_form_field.rgxp.1
source: Validate the input against a regular expression.
ja: 正規表現で入力を検証します。

# tl_form_field.digit.0
source: Numeric characters
ja: 数字

# tl_form_field.digit.1
source: Allows numeric characters, minus (-) and full stop (.).
ja: 数字、マイナス(-)、ドット(.)を許可します。

# tl_form_field.alpha.0
source: Alphabetic characters
ja: 英文字

# tl_form_field.alpha.1
source: Allows alphabetic characters, minus (-), full stop (.) and space ( ).
ja: 英文字、マイナス(-)、ドット(.)、スペース文字( )を許可します。

# tl_form_field.alnum.0
source: Alphanumeric characters
ja: 英数字

# tl_form_field.alnum.1
source: Allows alphabetic and numeric characters, minus (-), full stop (.), underscore (_) and space ( ).
ja: 英字、数字、マイナス(-)、ドット(.)、下線(_)、スペース文字( )を許可します。

# tl_form_field.extnd.0
source: Extended alphanumeric characters
ja: 拡張した英数字

# tl_form_field.extnd.1
source: Allows everything except special characters which are usually encoded for security reasons (#/()<=>).
ja: セキュリティ上の理由で、通常はエンコードが必要な特殊文字(#/()<=>)以外のすべてを許可します。

# tl_form_field.date.0
source: Date
ja: 日付

# tl_form_field.date.1
source: Checks whether the input matches the global date format.
ja: バックエンドの設定で指定した日付の書式に入力が合っているかどうか確認します。

# tl_form_field.time.0
source: Time
ja: 時刻

# tl_form_field.time.1
source: Checks whether the input matches the global time format.
ja: バックエンドの設定で指定した時刻の書式に入力が合っているかどうか確認します。

# tl_form_field.datim.0
source: Date and time
ja: 日付と時刻

# tl_form_field.datim.1
source: Checks whether the input matches the global date and time format.
ja: バックエンドの設定で指定した日付と時刻の書式に入力が合っているかどうか確認します。

# tl_form_field.phone.0
source: Phone number
ja: 電話番号

# tl_form_field.phone.1
source: Allows numeric characters, plus (+), minus (-), slash (/), parentheses () and space ( ).
ja: 数字、プラス(+)、マイナス(-)、スラッシュ(/)、丸括弧()、スペース文字( )を許可します。

# tl_form_field.email.0
source: E-mail address
ja: 電子メールアドレス

# tl_form_field.email.1
source: Checks whether the input is a valid e-mail address.
ja: 入力が有効な電子メールアドレスかどうか確認します。

# tl_form_field.url.0
source: URL format
ja: URL書式

# tl_form_field.url.1
source: Checks whether the input is a valid URL.
ja: 入力が有効なURLかどうか確認します。

# tl_form_field.placeholder.0
source: Placeholder
ja: プレースホルダー

# tl_form_field.placeholder.1
source: Show this text as long as the field is empty (requires HTML5).
ja: 入力欄が空の状態の間はこのテキストを表示します。(HTML5が必要)

# tl_form_field.minlength.0
source: Minimum length
ja: 最小長

# tl_form_field.minlength.1
source: Require the field value to be a certain number of characters long.
ja: 入力が必要な文字数の下限を指定します。

# tl_form_field.maxlength.0
source: Maximum length
ja: 最大長

# tl_form_field.maxlength.1
source: Limit the field length to a certain number of characters (text) or bytes (file uploads).
ja: 入力できる(テキストの)文字数や(ファイルアップロードの)バイト数といった数値の上限を指定します。

# tl_form_field.size.0
source: Rows and columns
ja: 行と列

# tl_form_field.size.1
source: The number of rows and columns of the textarea.
ja: テキストエリアの行と数の値です。

# tl_form_field.multiple.0
source: Multiple selection
ja: 複数の選択

# tl_form_field.multiple.1
source: Allow visitors to select more than one option.
ja: 複数の選択を許可します。

# tl_form_field.mSize.0
source: List size
ja: リストの大きさ

# tl_form_field.mSize.1
source: Here you can enter the size of the select box.
ja: 選択ボックスの数を入力します。

# tl_form_field.extensions.0
source: Allowed file types
ja: 許可するファイル形式

# tl_form_field.extensions.1
source: A comma separated list of valid file extensions.
ja: 有効なファイルの拡張子をコンマで区切ったリストです。

# tl_form_field.storeFile.0
source: Store uploaded files
ja: アップロードしたファイルを保存

# tl_form_field.storeFile.1
source: Move the uploaded files to a folder on the server.
ja: アップロードしたファイルをサーバーのフォルダーに移動します。

# tl_form_field.uploadFolder.0
source: Target folder
ja: 保存先のフォルダー

# tl_form_field.uploadFolder.1
source: Please select the target folder from the files directory.
ja: ファイルディレクトリから保存先とするフォルダーを選択してください。

# tl_form_field.useHomeDir.0
source: Use home directory
ja: ホームディレクトリの使用

# tl_form_field.useHomeDir.1
source: Store the file in the home directory if there is an authenticated user.
ja: ログインしたユーザーの場合はホームディレクトリにファイルを保存します。

# tl_form_field.doNotOverwrite.0
source: Preserve existing files
ja: 既存のファイルを保護

# tl_form_field.doNotOverwrite.1
source: Add a numeric suffix to the new file if the file name already exists.
ja: ファイルが既に存在すると、新しいファイル名に数字のサフィックスを追加します。

# tl_form_field.fsType.0
source: Operation mode
ja: 動作モード

# tl_form_field.fsType.1
source: Please select the operation mode of the fieldset element.
ja: フィールドセット要素の動作モードを選択してください。

# tl_form_field.fsStart.0
source: Wrapper start
ja: ラッパーの開始

# tl_form_field.fsStart.1
source: Marks the beginning of a fieldset and can contain a legend.
ja: フィールドセットの開始を示し、見出しを含められます。

# tl_form_field.fsStop.0
source: Wrapper stop
ja: ラッパーの終了

# tl_form_field.fsStop.1
source: Marks the end of a fieldset.
ja: フィールドセットの終了を示します。

# tl_form_field.value.0
source: Default value
ja: 初期設定

# tl_form_field.value.1
source: Here you can enter a default value for the field.
ja: 入力項目の初期設定の値を入力できます。

# tl_form_field.class.0
source: CSS class
ja: CSSのclass

# tl_form_field.class.1
source: Here you can enter one or more classes.
ja: 1つ以上のclassを入力できます。

# tl_form_field.accesskey.0
source: Access key
ja: アクセスキー

# tl_form_field.accesskey.1
source: A form field can be focused by pressing the [ALT] or [CTRL] key and the access key simultaneously.
ja: [ALT]や[CTRL]とアクセスキーを同時に押して、フォームのフィールドにフォーカスを移動できます。

# tl_form_field.tabindex.0
source: Tab index
ja: タブのインデックス

# tl_form_field.tabindex.1
source: The position of the form field in the tabbing order.
ja: タブキーでフォームの項目間を移動する順序の番号です。

# tl_form_field.fSize.0
source: Field size
ja: 項目の大きさ

# tl_form_field.fSize.1
source: Here you can enter the size of the upload field (<em>size</em> attribute).
ja: アップロードの項目の大きさ(<em>size</em>属性)を入力できます。

# tl_form_field.customTpl.0
source: Custom form field template
ja: 独自のフォームの項目のテンプレート

# tl_form_field.customTpl.1
source: Here you can overwrite the default form field template.
ja: 初期設定のフォームの項目のテンプレートを上書きできます。

# tl_form_field.addSubmit.0
source: Add a submit button
ja: 提出ボタンを追加

# tl_form_field.addSubmit.1
source: Add a submit button next to the field to create a single line form.
ja: 1行のフォームを作成するため、項目の次に提出ボタンを追加します。

# tl_form_field.slabel.0
source: Submit button label
ja: 提出ボタンのラベル

# tl_form_field.slabel.1
source: Please enter the label of the submit button.
ja: 提出ボタンのラベルを入力してください。

# tl_form_field.imageSubmit.0
source: Create an image button
ja: 画像ボタンの作成

# tl_form_field.imageSubmit.1
source: Use an image submit button instead of the default one.
ja: 通常のテキストのボタンの代わりに画像の提出ボタンを使用します。

# tl_form_field.singleSRC.0
source: Source file
ja: ソースファイル

# tl_form_field.singleSRC.1
source: Please select an image from the files directory.
ja: ファイルディレクトリから画像を選択してください。

# tl_form_field.type_legend
source: Field type and name
ja: 項目の種類と名前

# tl_form_field.text_legend
source: Text/HTML
ja: テキスト/HTML

# tl_form_field.fconfig_legend
source: Field configuration
ja: 項目の構成

# tl_form_field.options_legend
source: Options
ja: 選択肢

# tl_form_field.store_legend
source: Store file
ja: ファイルの保存

# tl_form_field.expert_legend
source: Expert settings
ja: 専門的な設定

# tl_form_field.size_legend
source: Rows and columns
ja: 行と列

# tl_form_field.template_legend
source: Template settings
ja: テンプレートの設定

# tl_form_field.submit_legend
source: Submit button
ja: 提出ボタン

# tl_form_field.image_legend
source: Image button
ja: 画像ボタン

# tl_form_field.new.0
source: New field
ja: 新しい項目

# tl_form_field.new.1
source: Create a new field
ja: 新しく項目を作成

# tl_form_field.show.0
source: Field details
ja: 項目の詳細

# tl_form_field.show.1
source: Show the details of field ID %s
ja: ID %sの項目の詳細を表示

# tl_form_field.edit.0
source: Edit field
ja: 項目を編集

# tl_form_field.edit.1
source: Edit field ID %s
ja: ID %sの項目を編集

# tl_form_field.cut.0
source: Move field
ja: 項目を移動

# tl_form_field.cut.1
source: Move field ID %s
ja: ID %sの項目を移動

# tl_form_field.copy.0
source: Duplicate field
ja: 項目を複製

# tl_form_field.copy.1
source: Duplicate field ID %s
ja: ID %sの項目を複製

# tl_form_field.delete.0
source: Delete field
ja: 項目を削除

# tl_form_field.delete.1
source: Delete field ID %s
ja: ID %sの項目を削除

# tl_form_field.editheader.0
source: Edit form
ja: フォームを編集

# tl_form_field.editheader.1
source: Edit the form settings
ja: このフォームの設定を変更

# tl_form_field.pasteafter.0
source: Paste at the top
ja: 先頭に貼り付け

# tl_form_field.pasteafter.1
source: Paste after field ID %s
ja: ID %sの項目の後に貼り付け

# tl_form_field.pastenew.0
source: Add new at the top
ja: 先頭に新しく追加

# tl_form_field.pastenew.1
source: Add new after field ID %s
ja: ID %sの項目の後に新しく追加

# tl_form_field.toggle.0
source: Toggle visibility
ja: 表示と非表示を切り替え

# tl_form_field.toggle.1
source: Toggle the visibility of field ID %s
ja: ID %sの項目の表示と非表示を切り替え
